Also hier haben wir nun den Chris.
Chris, wilkommen
Was führt dich hierher?
Ich bin hier weil Tom mich eingeladen hat.
Er hat mir ein bisschen über das
Projekt erzählt im letzten Jahr
als ich ihn besucht habe.
Und ich dachte mir ich schaue mir das mal an.
Er war sehr begeistert von der Werkstatt.
Außerdem ist es ein schöner Tag
Und es ist Sonntag.
Also dachte ich mir ich gucke mal rein, warum nicht?
And you're getting a tour in a couple
Und du machst in ein paar Minuten
bei der Werkstattführung mit? Weißt du schon was dich erwartet?
Welche Machine oder Werkzeug findest du besonders spannend?
Ehrlich gesagt hab ich keine Ahnung was es gibt.
Na dann, viel Spaß bei der Führung
und mit all den Machinen und Werkzeugen!
Vielen Dank!